Et là, les amis importants vous a déniché un truc génial
pour éviter d'avoir à payer, par exemple,
les abonnements de SM rush ou de de
h, qui coûte des centaines d'euros tous les mois.
Il y a ce qu'on appelle un groupe bye ranco fox,
qui va vous inclure énormément d'applications en une.
Vous allez avoir assez, vous majes majesté,
vous allez avoir plein d'autres outils qui vont vous servir
à travailler autour du réseau et du ce et tout ça
gratuitement ou presque 14 euros par mois.
C'est un groupe. Bye. C'est à dire que vous vous allez avoir
accès avec plein d'autres gens, d'accord,
mais clairement au début,
ne dépensez pas votre budget en application.
Gardez ce budget là et focaliser vous d'abord sur le fait de
trouver une opportunité de marcher et de lancer un business.
Aujourd'hui, nous on paye plus de 1000 de logiciels par
mois, mais parce qu'on a les moyens et qu'on peut le
permettre, d'accord, on peut de l'historique.
On peut suivre nos site internet.
C'est beaucoup plus pratique.
Au début, clairement ranger fox 14 99 par mois.
Ça coûte que dalles.
Vous cliquez sur le lien
ici qu'on vous met dans la description.
C'est un petit lien affilié.
Nous on reçoit une commission en plus.
Donc, franchement, c'est tout beef.
Allez y ranger fox pour faire vos études de marché.
Démarrer par là.